
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
# 一 首先注意编辑文件的时候把浏览器自动翻译关了！！！！！！！！！！！！！！

# 二 运行失败 点开可以看报错原因 自己多试试

# 三 不要有任何空格 编辑的时候仔细一点 

# 四 输出的消息样子以模版为准 想去掉某些东西的话 最简单的方法是去改模板 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

🔺模板内容如下：🔺
(这个可以自由发挥)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
{{date.DATA}} 

地区：{{region.DATA}} 

天气：{{weather.DATA}} 

气温：{{temp.DATA}} 

{{xigua.DATA}}

风向：{{wind_dir.DATA}} 

今天是我们恋爱的第{{love_day.DATA}}天 

{{birthday1.DATA}} 

{{birthday2.DATA}}

{{note_en.DATA}} 

{{note_ch.DATA}}

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
🔺🔺关于自动运行：🔺🔺
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
默认开着 时间是早上七点 手动运行一次确认成功后即可  (🔺🔺建议设置提前十分钟 有一定的延迟)

有延迟是正常的 但是延迟很大很大 可以参考这篇文章 https://blog.csdn.net/l1937gzjlzy/article/details/117753465

